Lepiej zaliczać się do niektórych, niż do wszystkich. - Jan Długosz
Czytanie książek to najpiękniejsza zabawa, jaką sobie ludzkość wymyśliła. - Ewa Bem
W chwili, kiedy zastanawiasz się czy kogoś kochasz, przestałeś go już kochać na zawsze. - Antek
Zagłuszanie bólu na jakiś czas sprawia, że powraca ze zdwojoną siłą. - Juliusz Cezar
Nie mogę uwierzyć, że tak normalnie wyglądam na zewnątrz, choć w środku mam kompletne pobojowisko. - Książe Wiljam
Śmierć jest łatwa, prosta, życie jest trudniejsze. - Kot w butach